<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<ui:composition template="/templates/global.xhtml">
	<ui:define name="menu">
		<ui:include src="/templates/menu_publico.xhtml"></ui:include>
	</ui:define>
	<ui:define name="corpo">
		<div class="card box">
			<div class="content-ajuda">
				<div class="div-externa-help">
					<div class="div-help">
						<h2>Perguntas frequentes</h2>
						<a class="link-per" href="#p1">1) Como criar uma conta?</a><br /><br /> 
						<a class="link-per" href="#p2">2) Como procurar por um
							medicamento?</a><br />
						<br /> 
						<a class="link-per" href="#p3">3) Como adicionar um
							medicamento aos favoritos?</a><br />
						<br /> 
						<a class="link-per" href="#p4">4) Esqueci a senha. E agora?</a><br />
						<br /> 
						<a class="link-per" href="#p5">5) Como denunciar um preço abusivo?</a><br />
						<br />
						<a class="link-per" href="#p6">6) O que é CMED?</a><br />
						<br />
					</div>
					<div class="img-help">
						<h:graphicImage library="imagens" name="help.png" />
					</div>
				</div>
				<br />
				<hr />
				<br />
				<div class="perguntas">
					<a class="titulo-per" id="p1">1) Como criar uma conta?</a><br />
					<p align="justify">
						Para criar uma conta você precisa acessar a<a class="link-ext"
							href="/medprice/publico/cadastro.jsf">página de cadastro</a> e
						informar nome, email e uma senha forte.
					</p><br/>

					<a class="titulo-per" id="p2">2) Como procurar por um
						medicamento?</a><br />
					<p align="justify">
						Para procurar por um medicamento é só digitar o nome desejado na
						barra de pesquisas na<a class="link-ext" href="/medprice/publico/medicamento.jsf">página
							de medicamentos</a>. Os resultados aparecerão automaticamente
							conforme você digita.
					</p><br/>

					<a class="titulo-per" id="p3">3) Como adicionar um medicamento
						aos favoritos?</a><br />
					<p align="justify">
						Para adicionar um medicamento aos favoritos é preciso acessar uma
						conta, clique<a class="link-ext" href="/medprice/restrito/principal.jsf">aqui</a>
						para fazer login, e clicar no coração presente no card do
						medicamento desejado.
					</p><br/>

					<a class="titulo-per" id="p4">4) Esqueci a senha. E agora?</a><br />
					<p align="justify">
						É possível redefinir a senha na<a class="link-ext"
							onclick="PF('recupera').show();">página de recuperação de
							senha</a> após informar o email associado à conta. Depois é só clicar
						no link recebido e cadastrar uma nova senha.
					</p><br/>

					<a class="titulo-per" id="p5">5) Como denunciar um preço
						abusivo?</a><br />
					<p align="justify">
						Em caso de descumprimento das normas do Coeficiente de Adequação
						de Preços – CAP deve ser encaminhada denúncia, acompanhada de
						todos os documentos comprobatórios, à Secretaria Executiva da
						Câmara de Regulação do Mercado de Medicamentos – CMED, bem como ao
						Ministério Público. Para mais informações acesse o<a class="link-ext"
							href="https://www.gov.br/anvisa/pt-br/assuntos/medicamentos/cmed/precos">
							site da Anvisa</a>
					</p><br/>
					
					<a class="titulo-per" id="p6">6) O que é CMED?</a><br />
					<p align="justify">
						A Câmara de Regulação do Mercado de Medicamentos - CMED é o órgão responsável
						por publicar o teto de preço de medicamentos. As farmácias e drogarias, assim 
						como laboratórios, distribuidores e importadores, não podem cobrar pelos 
						medicamentos preço acima do permitido pela CMED. A lista de preços é atualizada
						mensalmente.
					</p><br/>
				</div>
			</div>
		</div>
		<ui:include src="/templates/modal_recupera_senha.xhtml"></ui:include>
	</ui:define>
</ui:composition>
</html>